Evaluacion N1:

14 Octubre 2022

Entrega: 14 Octubre 2022 16:30 (Limite)


Puntaje Maximo 50
Cada caracteristica 10.

1. Limitar Inventario a 6 Items.
    (Si esta lleno e intenta comprar dar un mensaje de inventario lleno)
    (No perder el turno en caso de inventario lleno)

2. Validar la compra:
    (Que el programa NO deje de funcionar si compro un item que no existe.)
    (NO perder el turno si el item no existe en la tienda)

3. Despues de cada Ataque, mostrar el daño inflinjido al rival.

4. Posibilidad de Vender para los Jugadores
    (retorna el 50% del valor original del Item)

5. Opcion de rendirse para los jugadores.
    (Preguntar si esta seguro antes de rendirse)
    (No perder el turno en caso de arrepentirse)
    (Pierde quien se Rinda)